Список задач для проекта:
  1. Добавить раздел документации по проекту:
+ 1.1 Описание структуры проекта(что за папки, что за файлики)
  1.2 Руководство программиста (что делать если какой нить скрипт перестанет работать или если я захочу добавить еще один сайт, не описанный ранее)
+ 1.3 Руководство пользователя (что от куда берется и что вообще это за библиотеки)
+ 1.4 Руководство администратора (как настроить что бы проверка выполнялась в автоматическом режиме)
  2. В интерфейс добавить меню с элементами: Версии, Справка
  2.1 в разделе Версии текущие значения
  2.2 в разделе Справка документы и материалы из задачи #1
  3. Создать базу данных с использованием SQLite
  3.1 Таблица со значениями версий библиотек
  3.1.1 Поля: name, version, date_check
  4. В интерфейс версий добавить кнопку "Обновить", что бы в любой момент можно было проверить версию библиотеки не чер консоль.
