Руководство администратора.

В данном проекте есть возможность настроить автоматическую проверку обновлений. Для этого понадобится файл UpdateCache.php, находящийся в папке parser, и программа cron. UpdateCache.php удаляет все существующие кэш-файлы, после чего создает новые. Программа cron позволяет запускать этот файл каждый заданный промежуток времени. Наиболее оптимальным промежутком времени в данной ситуации является каждые 24 часа, хотя можно задать и другой. 
Для того, чтобы настроить cron необходимо:
1. Зайти в терминал;
2. Написать команду crontab -e;
3. После выполнения второго пункта появится текстовый редактор "vi". Здесь необходимо указать, что необходимо выполнять и как часто. Первым делом нужно указать промежуток времени. Для этого пишем: "0 12 * * *". Эта запись означает, что программу нужно будет запускать каждый день в 12:00. Первая цифра "0" означает минуты (от 0 до 59), цифра "12" означает часы (от 0 до 23), первая звездочка означает дни месяца (от 1 до 31), вторая номер месяца в году (1 - 12), последняя обозначает дни недели(0-Вс,1-Пн,2-Вт,3-Ср,4-Чт,5-Пт,6-Сб,7-Вс). Символ "*" означает "каждый", то есть если на третем месте стоит "*", это означает что программу нужно выполнять каждый день
4. После того, как мы указали промежуток времени, нам нужно указать какой файл необходимо исполнять. Через пробел после указания промежутка времени пишем "php -f путь_к_файлу/UpdateCache.php". Естественно вместо путь_к_файлу нужно указать тот путь, где находится файл.
5. Теперь необходимо сохранить и закрыть редактор vi. Для этого нужно нажать ESC, а затем набрать :wq.

Подробнее о программе cron можно посмотреть тут: http://masterhost.ru/support/doc/cron/