<h2 id="prog">Руководство программиста.</h2>

В случае если какой либо скрипт перестал нормально работать, нужно скопировать еще раз весь репозиторий с сайта https://github.com с помощью команды git clone [url] или скопировать отдельные файлы с помощью команды git pull.
Все команды пишутся через терминал. Чтобы написать команду нужно предварительно переместиться в папку /var/www/checkversion в терминале.
Для того чтобы добавить новый сайт, нужно написать новый класс. В классе должны быть две функции: Функция с конструктором в котором содержатся: название сайта, страница сайта и страницу которую нужно парсить, Функция которая возвращает текущую версию программы.

